この度はダウンロードして頂き有難うございます．

★ストラクチャファイルについて
aki.e231.jobanの中には6のストラクチャファイルがあります．
joban.tcF.x		//先頭車
joban.tcF.x		//最後尾
joban.midA.x		//中間車
joban.midB.x		//中間車
joban.midMA.x		//パンタ付中間車
joban.midMB.x		//パンタ付中間車

またmidA，midBなどの最後のアルファベットは向きを表します．
midA，midMAが手前が上野方
midB，midMBが手前が取手方
となっています．

★他列車ファイルについて
以下の他列車ファイルを同梱しています．
mato.e231.10.A.txt		//松戸車両センター10両・手前が上野方
mato.e231.10.B.txt		//松戸車両センター10両・手前が取手方
mato.e231.15.A.txt		//松戸車両センター15両・手前が上野方
mato.e231.15.B.txt		//松戸車両センター15両・手前が取手方

面倒なので作りませんでしたが，5両についてはご自身で組成してください．
これらの他列車ファイルを使用するためにはストラクチャリストに以下を追加してください．
joban.midA,trains\aki.e231.joban\joban.midA.x
joban.midMA,trains\aki.e231.joban\joban.midMA.x
joban.midB,trains\aki.e231.joban\joban.midB.x
joban.midMB,trains\aki.e231.joban\joban.midMB.x
joban.tcF,trains\aki.e231.joban\joban.tcF.x
joban.tcR,trains\aki.e231.joban\joban.tcR.x

★その他
床下は再現されていません．
また，その他にも現実と異なる点も多々ありますがそれを許容できる方のみ使用してください．

BVE5での使用を想定しています．それ以外はサポートしません．

このファイルの再配布は禁止とします．
もし路線などに組み込んで公開する際はご連絡ください．
連絡はブログ（readme最下部のリンク参照）のコメントにお願いします．
使用して下さった感想なども下さると喜びます＾＾
ご遠慮なくお書き込みください＾＾

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
製作：aki
URL：http://akipokorin777.blog76.fc2.com/
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・