この度はダウンロードして頂き有難うございます．

★ストラクチャファイルについて
aki.e231の中には以下のストラクチャファイルがあります．
syonan.tcF.x		//先頭車
syonan.tcR.x		//最後尾
syonan.midA.x		//中間車
syonan.midB.x		//中間車
syonan.midMA.x		//パンタ付中間車
syonan.midMB.x		//パンタ付中間車

またmidA，midBなどの最後のアルファベットは向きを表します．
midA，midMAが手前が上野・伊東・沼津方
midB，midMBが手前が前橋・黒磯・東京方
となっています．

★他列車ファイルについて
以下の他列車ファイルを同梱しています．
yama.e231.10.A.txt		//小山車両センター10両・手前が上野・伊東・沼津方
yama.e231.15.A.txt		//小山車両センター15両・手前が上野・伊東・沼津方
yama.e231.10.B.txt		//小山車両センター10両・手前が前橋・黒磯・東京方
yama.e231.15.B.txt		//小山車両センター15両・手前が前橋・黒磯・東京方
kotsu.e231.10.A.txt		//国府津車両センター10両・手前が上野・伊東・沼津方
kotsu.e231.15.A.txt		//国府津車両センター15両・手前が上野・伊東・沼津方
kotsu.e231.10.B.txt		//国府津車両センター10両・手前が前橋・黒磯・東京方
kotsu.e231.15.B.txt		//国府津車両センター10両・手前が前橋・黒磯・東京方
yama.kotsu.e231.5.A.txt		//小山・国府津共通5両・手前が上野・伊東・沼津方
yama.kotsu.e231.5.B.txt		//小山・国府津共通5両・手前が前橋・黒磯・東京方

これらのファイルにおける小山と国府津の違いはパンタの位置のみ，つまりは編成の組成のみでそれ以外の作り分けはありません．
また，これらの他列車ファイルを使用するためにはストラクチャリストに以下を追加してください．
tcF,train\aki.e231.syonan\syonan.tcF.x
tcR,train\aki.e231.syonan\syonan.tcR.x
midA,train\aki.e231.syonan\syonan.midA.x
midB,train\aki.e231.syonan\syonan.midB.x
midMA,train\aki.e231.syonan\syonan.midMA.x
midMB,train\aki.e231.syonan\syonan.midMB.x

★その他
床下は再現されていません．また，グリーン車はありません．（今後作るかもしれません．）
トイレの有無，ロング，セミクロスの窓の違いは再現していません．
また，その他にも現実と異なる点も多々ありますがそれを許容できる方のみ使用してください．

BVE5での使用を想定しています．それ以外はサポートしません．

このファイルの再配布は禁止とします．
もし路線などに組み込んで公開する際はご連絡ください．
連絡はブログ（readme最下部のリンク参照）のコメントにお願いします．
使用して下さった感想なども下さると喜びます＾＾
ご遠慮なくお書き込みください＾＾

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
製作：aki
URL：http://akipokorin777.blog76.fc2.com/
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・