この度は、BVE5専用車両アドオン「N700系新幹線電車」(以下、本データ)をダウンロード頂きまして、誠にありがとうございます。トラブル無く、快適に本データをご利用いただくために、最後までお読み下さい。



※利用規定※


本データを使用は、以下に示す規定に同意したものとみなします。

本データの使用によって生じた如何なる損害(PCの故障、データの損傷など)に対し、私は一切の責任を負いません。くれぐれも、自己責任のもと、本データをご使用頂きますよう、お願い申し上げます。

本データの加工、改造及びBVE5向けのコンバート、また、本データを使用した動画のアップロードはOKとしますが、加工、改造をしたデータの配布、動画サイトへのアップロードは、いかなる理由であっても禁止とさせていただきます。

しかし、本データをBVE5用にご利用者様ご自身でコンバートしたものにつきましては、動画のアップロードのみ「可」とします。


万が一、この利用規定に違反する行為が見受けられた場合、本データの公開を停止させていただくなど、厳重な措置を取らせていただきますので、皆様のご理解、ご協力をお願い申し上げます。

本データに含まれるすべてのコンテンツ(音声、画像等)の著作権は、全て「F81_Tec200」に帰属します。



本データの特徴

・走行音、モーター音、機器動作音等は、実車から録音。ハンドル操作音等は自作。

・速度計、模擬ATC、表示灯などの数多くの計器類の動作を再現。(※圧力計やワイパー等、一部動かないものもあります。)

・運転台の計器類の夜間発光。

・実車データに基づいた性能、挙動。

等他多数。


本データの仕様

モデル：N700系 Z1編成

対応ゲーム：BVE5

設計最高速度：350 km/h

軌道加速力：2.6 km/h/s

編成：16両

MT比：14M 2T

保安装置：ATS-P

ブレーキ：10 km/h以下で電制ブレーキ失効


！お知らせ！

人気の「500系新幹線電車」、懐かしの「100系新幹線電車」や「E1系新幹線電車」など、他多数のアドオンを製作しています。

本データが動かなくなりましたら、再ダウンロードして下さい。


Copyright : 2014  F81_Tec200